---
title: "93国际列车大劫案：莫斯科行动"
slug: "93guojiliechedajieanmosikexingdong"
date: 2025-10-15T15:10:08
type: "movie"
draft: false 

# Hugo Front Matter 字段
vod_id: 51730
vod_sub: ""
vod_actor: "张涵予, 刘德华, 黄轩, 文咏珊, 谷嘉诚, 赵炳锐, 白那日苏, 张本煜, 尚语贤, 徐小飒, 韩秋池, 何晟铭, 阿如那, 朱珠, 石兆琪, 石凉, 陈大明, 纪焕博, 姿娜"
vod_director: "邱礼涛"
vod_area: "中国大陆"
vod_lang: "汉语普通话,俄语,粤"
vod_year: "2023"
vod_remarks: "正片"
vod_score: 4.0
vod_hits: 853
vod_pic: "https://yczy5.com/upload/vod/20250108-53/76d249985e660757063bfe9df8a62680.jpg"
---

20世纪90年代初，东西方冷战以苏联解体落下帷幕。新建立的俄罗斯承前朝之弊，经济全面崩溃。而产业结构极度不平衡，又导致该国轻工业产品处于极度匮乏的局面。值此纷乱之际，改革开放之初的中国，一群头脑灵光的国人摇身一变化作“国际倒爷”。他们乘坐从北京开往莫斯科的K3次国际专列 ，带着中国生产的商品开启了淘金之旅。然而，对于他们来说，这很有可能是一场死亡之旅。以苗青山（黄轩 饰）为首的悍匪集团同样登上这趟列车，对乘客实施了惨无人道的抢劫和强暴，气焰极度嚣张。中国警察崔振海（张涵予 饰）临危受命，乔装打扮带领公安小队登上刀光血影的K3次列车……
